# Instagram 购物者现在可以滑入 DMs 进行购买

> 原文：<https://www.xda-developers.com/instagram-purchases-can-be-done-in-chat/>

Instagram 一直在扩张，增加新的功能和工具，试图让体验更好。这不仅适用于内容，Meta 也做出了改进，以确保其用户的安全。还有 Instagram 的商业方面，小商家在这个平台上蓬勃发展，销售他们的商品和服务。Instagram 将向前迈出又一大步，允许用户通过直接信息直接从小企业购买。

首先，这项功能不会对所有企业开放。事实上，它将只对那些拥有商业账户并通过 Instagram Direct 进行支付的人开放。为了成为一个合格的帐户，企业必须提交信息，如法定名称，地址，电话号码和其他细节。最重要的是提交一个社会安全号码。

一旦这些都得到验证，商家就可以通过聊天向用户销售。一旦用户与合格的企业建立了联系，他们就可以发送消息请求购买该商品。然后将发送付款请求，并可以购买该项目。当通过结账过程时，用户将受到保护，并可以使用 MetaPay 进行支付。交互应该是平滑和无缝的。

## Instagram 购买更直接，字面意思。

在过去的几个月里，Instagram 一直在添加各种功能。它始于六月的安珀警报，T2 扩大了卷轴，甚至创造了一个系统来帮助青少年 T4 摆脱可能成为固定内容的内容。Instagram 也更加认真地对待人们的身份，要求那些在受支持地区的人[验证他们的年龄](https://www.xda-developers.com/instagram-verify-age/)。至于其新的数字支付系统，它现在应该已经推出业务，尽管 Meta 在其新闻稿中没有设置区域限制，但由于商家对社会安全号码的要求，它很可能仅限于美国。

* * *

**来源** : [元](https://about.fb.com/news/2022/07/buy-products-on-instagram-in-chat/)